Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Você tem um imenso potencial para
ser feliz no amor.
Mas existe uma antiga frequência vibracional
que desafia silenciosamente a sua energia
emocional, dia após dia.
Você já se perguntou por que,
apesar de toda a sua dedicação,
o seu relacionamento parece ter esfriado?
Você se esforça para criar uma
conexão mais profunda, se envolver, compartilhar
responsabilidades, cuidar, mas a sensação de
reciprocidade parece distante.
Você se pergunta se o amor
ainda existe, e se uma relação
verdadeiramente feliz é possível para você.
Mesmo com ela ao seu lado,
você se sente só, invisível, inaudível,
como se sempre faltasse algo entre
vocês dois.
A conexão emocional se enfraqueceu, e
isso corrói sua energia, sua autoconfiança
e sua vontade de continuar tentando.
É ainda mais difícil quando você
olha ao redor e vê casais
em harmonia, enquanto carrega essa batalha
silenciosa dentro de si.
Esse sentimento não é apenas seu.
É uma frequência.
Existe um padrão ancestral vibrando no
seu campo energético, algo que pode
estar te impedindo de sentir-se
valorizado, ser percebido pelo quanto você
entrega, reacender a paixão.
É como tentar reacender um fogo
com lenha molhada.
Por mais que tente, a chama
não volta.
Mas aqui está o ponto crucial.
Seu nome carrega um código energético.
Seu nome vibra constantemente, emitindo uma
frequência que influencia como as pessoas
te percebem, como você se conecta
emocionalmente e até como o amor
flui, ou não, na sua vida.
Se a frequência do seu nome
não estiver alinhada com a energia
da intimidade e da conexão emocional,
você pode acabar preso em um
ciclo de esforço infinito.
Mas dentro de você, existe um
tesouro oculto.
Uma energia latente que só precisa
ser reajustada e liberada.
E eu vou te mostrar como
alcançar o amor que você merece
por direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, meu casamento parecia
mais um compromisso do que uma
escolha.
Por fora, tudo parecia bem.
Mas por dentro, algo havia se
apagado.
Já não havia risadas espontâneas, nem
carícias cheias de intenção.
As conversas eram práticas, os silêncios
cada vez mais longos.
E por mais que eu tentasse
fazer tudo certo, nada mudava.
Era como se o amor tivesse
sido colocado em modo de espera.
Eu acordava cansada, emocionalmente esgotada, e
me perguntava em silêncio.
Será que é isso que me
espera para sempre?
E se houver algo além desse
vazio?
Até que tomei uma decisão radical.
Não uma decisão de separação, mas
uma decisão de reconexão profunda.
Decidi buscar respostas além do visível.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal, e durante 90
dias, mergulhei no silêncio, na oração
e em práticas vibracionais ancestrais.
Foi ali que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Uma técnica sagrada transmitida por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou profundamente e disse,
o seu nome carrega uma vibração
que esqueceu o idioma do amor.
Enquanto ela não for liberada, sua
alma continuará esperando sentir novamente.
Naquele instante, algo despertou em mim.
E quando o ritual foi realizado
pela primeira vez, senti meu peito
voltar a pulsar.
Naquele mesmo dia, minha respiração ficou
mais leve.
Lembrei como era olhar alguém com
ternura.
E ao voltar para casa, meu
marido me abraçou sem que eu
pedisse, como se algo invisível entre
nós tivesse mudado.
E isso foi apenas o começo.
Três dias depois, voltamos a rir
juntos vendo um filme bobo na
cama, como antes.
Em uma semana, preparei um jantar
sem dizer nada, e ele se
sentou comigo em silêncio, com lágrimas
nos olhos.
Em menos de um mês, voltamos
a nos tocar sem pressa, a
nos abraçar com intenção.
A intimidade que achávamos perdida voltou,
mais madura, mais real.
E eu entendi, o amor nunca
foi embora.
Apenas estava preso em uma vibração
errada.
E o mais poderoso.
Canalizei essa técnica tibetana secreta, capaz
de romper o selo vibracional que
bloqueia o fluxo do amor dentro
de um relacionamento.
Hoje domino uma reprogramação energética usada
por terapeutas de casal, guias espirituais
e mulheres sábias, para reacender a
chama do amor desde a raiz
vibracional.
E agora, quero compartilhar isso com
você.
Porque ninguém merece viver em um
relacionamento sem alma, onde o amor
se torna rotina.
E talvez o seu, sem que
perceba, já esteja pronto para ser
reativado.
Mas calma.
Não é preciso se separar nem
mudar seu nome legalmente.
Ainda neste vídeo, vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome à frequência do amor consciente
e profundo, sem mudar quem você
é.
É uma técnica de ativação energética
que libera bloqueios emocionais ocultos no
seu nome e abre espaço para
que o amor volte a florescer
na sua vida e no seu
relacionamento.
Tudo o que você precisa é
presença e continuar aqui, comigo, nessa
leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a reconectar
-se com a energia viva do
amor.
Assim como ajudei Antônio, casado há
23 anos, que me confessou viver
com a esposa como bons colegas
de apartamento.
Cinco dias após o ritual, ela
o abraçou por trás enquanto ele
cozinhava.
Algo que não acontecia desde que
os filhos nasceram.
Gustavo, casado há 10 anos, dizia
que já não sabia como expressar
o que sentia.
Depois de liberar o selo vibracional
do nome, escreveu uma carta para
a esposa e ela terminou em
uma reconciliação íntima.
Era como se estivéssemos nos conhecendo
novamente, ele me disse.
E Rodrigo, que pensava em se
separar porque tudo parecia frio, sonhou
três noites seguidas com os primeiros
dias do relacionamento.
Ao acordar, preparou uma viagem surpresa.
Hoje, me escreve a cada aniversário,
agradecendo por ter escolhido ficar e
curar.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, sinais podem ter
chegado até você.
Através de uma música, de uma
lembrança, de uma conversa ou daquele
suspiro silencioso que escapa quando você
se sente sozinho, mesmo estando acompanhado.
E se você está lendo isto,
é porque uma parte de você
já sabe, o amor ainda vive
dentro de você, só está esperando
ser libertado.
Mas, sem o conhecimento certo, a
distância emocional continuará crescendo.
E o amor, se não for
cuidado vibracionalmente, adormece.
Atenção, este não é um ritual
comum.
Ele requer presença energética, intenção verdadeira
e coragem para olhar para dentro
e amar novamente com a alma
aberta.
Mas, Mahila, como saber se estou
pronto?
Se sente que seu relacionamento está
bem, mas sem magia?
Se sente falta daquela conexão emocional
que antes era tão natural?
Se ainda ama, mas já não
sabe como demonstrar, nem como receber,
então você já está pronto.
Agora é a sua vez.
Se sente que a chama do
seu relacionamento está se apagando, se
deseja ser ouvido, reconhecido e desejado
novamente, talvez o único passo que
falte seja alinhar a sua frequência
com o amor que você merece.
Se sente que o amor parece
distante, permita-me aprofundar e realinhar
a sua vibração com a frequência
divina.
Se você está pronto para alcançar
a mesma transformação que eles, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual,
então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.